bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases sin webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
pasamos a una de las temas más esperado
de la tarde de la noche es dondequiera
que nos estén escuchando no es el
algoritmo o algo que todavía a mí se me
sale yo digo el algoritmo y está bien
porque el propio instagram hasta hace un
mes hablaba de el algoritmo en singular
pero los que realmente estábamos
trabajando con el tema de instagram
sabíamos que hablar en singular era para
no dispersar pero detrás de ese el
algoritmo singular que había había un
montón de mecanismo de sistemas de
inteligencia artificial un montón de
fórmulas por detrás torró trabajando
pero bueno ya no podemos hablar en
singular
ya es oficial que ellos han admitido que
tienen varios algoritmos pero contrario
lo que ustedes ven en redes que dicen
que ahora sólo hay cuatro el del fit
historias el de giles el de no hay
muchos más algoritmos vale ellos mismo
en su publicación te lo dicen mira más
bien utilizamos una serie
de algoritmos clasificadores y procesos
cada uno para un fin determinado esto
significa señor que tenemos un montón
vale tenemos muchísimos entonces una
cosa importante no los algoritmos no
trabajan en tu cuenta en tu contra como
negocio no trabajan por ti y para mí
sabes como usuario para que cuando tú y
yo entramos aquí lo disfrutemos al
máximo esto es algo importante que lo
tengas así que déjame mostrarte primero
cómo funciona el algoritmo porque para
en vez decirte que tú tienes que valorar
los line por no no no no no no nos
liemos entendamos las lógicas que hay
detrás voy a sentar porque a veces me
emociono mucho tú sabes nada me sentaba
bien
este es el total de tus seguidores ok
eso es el total de los seguidores que tú
tienes en instagram fantástico que pasa
sus últimas dos publicaciones en el feed
vamos a hacer que una fue de un vídeo y
la otra fue una imagen dos publicaciones
acaba de publicar esta la publicaste hoy
y esta ayer bien ahora para ello
explicarte el algoritmo los algoritmo
como queramos vale cómo funciona tienes
que entender esto 1
aquí cuando pusiste el vídeo un grupo lo
vio
ese grupo será menos más depende cada
cuenta es especial porque lo que está
pasando que cuando tú sube un vídeo y
esta gran lo primero que va a hacer es
que va a buscar los seguidores que tú
tienes que le gustan los vídeos entiende
por ejemplo aquí en la oficina yo
hablaba el otro día
con otra persona a mí no me gustan los
vídeos instagram yo lo único formato de
vídeo que consumo es historia y riffs
estos a mí no me salen casi vídeos y
cuando mi equipo sube de otras cuentas
vídeos a mí me salen después no me salen
al principio porque mi preferencia como
vilma de consumo son los carruseles son
las infografías son las imágenes ahora
fíjate que cuando se publica la imagen
más personal o web porque eso significa
que de tus seguidores a la mayoría le
gustan las imágenes entonces esto es lo
que hacen los algoritmos lo que hacen es
que trabajan para el usuario para
nosotros como cliente de la red social
por eso es que tú dice no va que a mí no
me sirven los vídeos no es que no te
sirven es que tú no tiene audiencia mi
primer marketing snacks tuvo como dos
mil tres mil visualizaciones yo con 300
mil de seguidores
porque mi audiencia no me seguía por
vídeo pero yo he atraído a personas que
ahora sí le gustan los vídeos pero lo
más importante quiero que sepas toda la
gente que se quedó fuera porque
justamente los algoritmos lo que hacen
es sólo mostrar nunca al 100% tu
audiencia solo solo van a mostrar lo que
puedan estar interesados por eso el
hashtag que tú pone ayuda a de qué va
esta imagen de que es vilma de que es el
texto que tú escribe de qué hablas te
vale por eso todo tu ayuda a darle esas
señales a todos estos sistemas que hay
detrás pero si ustedes no entienden esto
da igual que se lean las instrucciones
da igual que esto no es un tema
valoramos más es no en general lo que
está valorando instagram es que el
usuario a nosotros como usuario de la
plataforma entonces vamos a resumir que
significa tú publicaciones nunca van a
llegar al 100%
en función de tu preferencia de la
preferencia de tus seguidores río y gtv
imagen vídeo entonces hice gran le va a
mostrar a ellos más de tu contenido
basado sus preferencias no tienen nada
que ver contigo no te lo toma personal
tú no puede depender el fin de un solo
formato esto lo que nos está diciendo a
gritos vale entender los algoritmos que
nunca puedes depender de un solo formato
y es muy probable que si tú creas que
los algoritmos tan en tu contra tú nomás
está trabajando en atraer a nuevos y no
está preocupando por lo que ya tú tienes
entonces como tú quieres que integrantes
de más seguidores si a lo que tú tienes
uno el otro también tú lo dejáis toma tú
eres uno más no me preocupo yo quiero
todo pero no hay nada no puede ser me
entiende porque tú cree que a mí me dan
seguidores constantemente porque yo todo
el tiempo estamos dando estamos
presidente estamos escuchando estamos
conversando tú tienes que leer e
interpretar siempre tus analíticas
enfócate como te digo deja de pensar
sólo un nuevo seguidor y enfócate a que
gente llegue
mira el 30 por ciento de alcance y sólo
un 2%
no me seguían me felicitó este post
la persona que yo contraté me cobra por
post vale creativo este post para voy a
la factura de todos los otros demás
también porque porque me ayudó a llegar
mis seguidores me ayudó a volver a
conectar con ellos y a mí me encanta que
sólo sea un 2% de nuevos pues significa
que pude llamar la atención de los que
ya había esto para mí es maravilloso
también vamos a analizar los siguientes
chicos cuando yo tengo un post por
ejemplo que tiene 500 seguidores mil
seguidores que te da solamente un post
nuevo porque mira de hashtags que te
mostraron de explorar que para mí el
único gol a nivel de alcance tiene que
ser explorar tus algo que me está
pasando me está metiendo presión porque
llevamos aquí casi dos sobreros de ello
pero yo estoy viendo que usted no aquí
no estamos manteniendo lo más seguido
como 500 si fuera por mí señor yo pude
hacer muchas horas pero bueno vamos a
seguir aquí atentos vale y de la home
que la home son tus seguidores que le
han aparecido entonces fíjate qué
interesante
este 7% pero del ajo no viene de aquí s
712 seguidora viene de hashtags de
explorar y claro de tus seguidores
embajadores que compartieron de forma
privada o público tu contenido así que
siempre piensa los algoritmos se
alimentan para mostrarte contenido a ti
de tu consumo como usuario para ayudarte
a tu gestión de como tú gestiona tu
instagram fíjate que siempre dice ves
este contenido porque es similar a
publicaciones que tú has interactuado
similar
entonces no están en nuestra contra al
contrario están a nosotros vamos algunos
mitos y verdades la ubicación en la post
funciona
y porque instagram va a saber dónde
estás ubicado y como le puede mostrar
más contenido pero si usted vive en
tailandia deje de poner nueva york
porque usted no vive en nueva york me
entiende o sea por favor entendamos eso
o sea todo está traslado tú entras en mi
parte privada y tú puedes ver que mi
community maleta república dominicana yo
estoy en miami otra persona en españa
también entra en mi cuento si yo veo
todos los login y todos los registros
que hay y que tú cree que el sistema no
está guardando todo tú no puedes en
tailandia y pública que estás en times
co en nueva york
eso no va a funcionar los like no sirven
para nada mentira los likes y ahí te lo
ponen ellos como por ejemplo cuánta
persona le gustó si los likes forman
parte de uno de los tantos indicadores
que utiliza instagram para detectar si
un contenido fue relevante no es todo
pero sí influye ok no existe el nuevo
algoritmo el 2021 eso no existe
ok fíjate como lo dicen ellos en su
cuenta que tanta huella se cambia el
algoritmo está the machine learning
instagram siempre se va a adaptar con la
nueva data
un working progress o sea no hay ningún
nuevo algoritmo no lean ninguno de esos
no hagan clic a esos riffs no hagan clic
eso carruseles no hay algoritmo 2021 ok
bien lo hashtag funciona recuérdense
pero no solo para impresiones también es
por el tema de que nos dicen le decimos
ahí está grande que va a nuestra movida
la cuenta verificada recibe más
impresiones
ojalá yo ojalá yo a mí me habían dicho
prepárate ya estás verificada vas a
conseguir un montón más de impresiones y
yo creo me quedo esperando me quedé
esperando dónde están las impresiones
señores no y ellos mismos lo anuncian no
favorece o sea lo que favorece toda tu
gestión todo lo que tú haces no puedes
publicar varias veces al día porque
matas tus posts previos y posteriores
mírame a mí pues yo dije no me van a
creer si yo le digo eso lo hice él la
semana pasada ante venía el taller
publiqué cinco post en un día me
convierte y me llama y me dice vilma
subiste el río cuando yo subí a la super
biografía y yo le dije fantástico
ahora vamos a demostrar que no importa
esos cinco puntos 608 mil impresiones
ese día
yo conseguí que en mi contenido se
imprimiera 608 mil veces en los pits de
otra persona ya lo que significa eso
llegué a casi un millón de impactos en
un día la frecuencia vale no digo que tú
tenga que publicar que no deje no te
dejamos espacio entre una publicación y
otra pero eso no va a afectar t cada
publicación es un widget cada vez que
subo un nuevo post instagram vuelve
desde cero contigo te da una oportunidad
de brillar frente a tus seguidores pero
si tú no brilla frente a tus seguidores
olvídate de algo nuevo
que eso hablo y esa gran no te va a
castigar tu próxima publicación fíjate
que ésta tuvo un engagement bajo porque
va a una audiencia muy pequeña y las
otras dos les fue súper bien no te
castiga dejen de pensar que te castiga
el y se gran no es una persona que pone
de castigo a las cuentas vale que los
vídeo funcionan mejor que las imágenes
no ya te lo explicado antes si a ti te
funcionan mejor los vídeos es porque a
tus seguidores tienen la preferencia de
vídeos
[Música]